---
layout: post
title:  "Random"
date:   2013-12-10 13:05:14 +0700
categories: santai
author: Andika W.S
---

Selamat menjalani lini masa yang kalian sedang jalani.

Ini post gue tulis saat sedang nggak bener hatinya, boleh dibilang gue mabuk. Tapi entah mabuk karena apa. Nggak pengin jadi pemabuk, dilarang agama. Enaknya bahas apa ya? Gue lagi males bahas kebaikan, ngajakin kalian gini gitu biar bener hidupnya, siapa gue? Nyokap kalian? Toh nanti, manusia itu kalo udah sadar juga bakal baik, tapi biasanya hancur duluan. Semoga kalian enggak.

Mmm, coba pikirin kalo dunia hancur dan kalian diberi keistimewaan menyelamatkan 5 orang, siapa aja?
Nyokap, bokap, kalian sendiri, dua sisanya siapa?
Oke pikirin bentar, selama kalian mikir gue mau nulis puisi, baca ya.
<br>
<br>
<h4>Kamu, empat kata sejuta rasa.</h4>
<h4>Menjagaku tetap sange pada setiap waktu</h4>
<br>
<br>
Ah resek malah jadi nggak romantis, ulang!
<br>
<br>
<h4>Untukmu yang entah sedang berpijak dimana</h4>
<h4>Entah kapan kembali</h4>
<h4>Tidak diberi cinta olehmu adalah sesuatu yang baru bagiku</h4>
<h4>Aku pincang</h4>
<br>
<h4>Untukmu yang dulu pernah melengkapiku menjadi kita</h4>
<h4>Menumbuhkan suatu tanaman bernama cinta</h4>
<h4>Tanpa aba-aba melepaskan ikatan kita</h4>
<h4>Membuatku jatuh ke jurang tanpa dasar</h4>
<br>
<h4>Untukmu yang mengajariku bahwa cinta adalah sesuatu yang sangat berharga</h4>
<h4>Yang mengubah hal biasa menjadi luar biasa</h4>
<h4>Sampai bertemu lagi di suatu semesta yang menerima keberadaan kita</h4>
<h4>Aku mencintaimu</h4>
<br>
<h4>Untukmu yang tak mungkin aku lupakan</h4>
<h4>Tentang darah yang tak mungkin berbalik arah</h4>
<h4>Kini aku menjadi burung yang kehilangan sayapnya</h4>
<h4>Pun laba-laba yang kehilangan sarangnya</h4>
<br>
<h4>Untukmu yang menghakimi bahwa cinta sudah mati</h4>
<h4>Yang sama saja menghancurkan tatanan ruang dan waktu bagiku</h4>
<h4>Maaf aku brengsek masih berani sekali merindukanmu</h4>
<h4>Aku kalah oleh keadaan</h4>
<br>
<h4>Untukmu yang mengiyakan kesepakatan menjadi kita</h4>
<h4>Yang pernah bersama-sama membagi rasa</h4>
<h4>Yang pernah bersama-sama berusaha menjaga kita</h4>
<h4>Kini tak ubahnya dengan jiwa yang menjalani kesedihan masing-masing</h4>
<br>
<h4>Untukmu, kembalilah</h4>
<h4>Untukku, bertahanlah</h4>
<br>

Yah, gue mirip anak abg yang habis putus cinta karena salah satu hamil.

Oke, mungkin ini dulu post random yang bisa gue bikin, lain kali gue nggak bikin lagi kok. Hehe.vPesen gue, kalo punya pasangan itu dijaga dan bukan cuma fisiknya, tapi hati dan pikirannya. Cieee. Di post gue yang pendek ini, udahan ah gue mau gitaran. See ya!